FAVICON


PÁGINA PRINCIPAL		
BIOGRAFIAS
SOBRE-NÓS
CONTACTOS




1.Elon Musk US$ 256  bilhões
2.Jeff Bezos US$ 190 bilhões
3.Bernard Arnault US$ 143 bilhões
4.Bill Gates US$ 133 bilhões
5.Warren Buffett US$ 130 bilhões
6.Larry Page US$ 126 bilhões
7.Sergey Brin US$ 120 bilhões
8.Steve Ballmer US$ 106 bilhões
9.Larry Ellison US$ 102 bilhões
10.Makesh Ambani US$ 96.4 bilhões


 A lista de bilionários da <(Colocar link)Bloomberg Billionaires Index> de 2021 indica que 
 cada um dos 10 mais ricos do mundo tem atualmente um patrimônio
  acima de 100 bilhões de dólares, cerca de 45.5 Trilhões de kwanzas.
  Segundo a plataforma, alguns deles como Jeff Bezos e Bill Gates já possuíam essa 
  fortuna há muito tempo. Enquanto outros como Sergey Brin alcançaram a marca no ano de 2021.



1. Elon Musk
Fortuna estimada: US$ 220  bilhões 
Setor:Tecnologia e Diversos
Cargo: Dono da Tesla e da SpaceX

[aqui entra uma imagem]

Elon Reeve Musk é o actual homem mais rico do planeta, empreendedor conhecido
por ser o CEO da Tesla Motors e fundar diversas companhias como
a SpaceX (empresa de foguetes espaciais), SolarCity 
(empresa de baterias e painéis de energia solar), entre outras.

Segundo a revista Forbes de 2021, a fortuna do Elon Musk foi avaliada em US$ 247.6 bilhões
actualmente estando em torno de US$ 220B.

Ele criou e atuou em diversas empresas ao longo de sua trajetória
empreendedora assim, as empresas de Elon Musk são: Zip2, PayPal, X.com, SpaceX,
Starlink, Tesla, SolarCity, Gigafactory, OpenAI, Neuralink, The Boring Company.


2. Jeff Bezos

Fortuna estimada: US$ 179.1 bilhões 
Setor:Tecnologia
Cargo: Fundador da Amazon

[aqui entra uma imagem]

Jeffrey Preston "Jeff" Bezos O fundador da Amazon, Ele é um dos homens mais ricos do mundo, 
alcançando um patrimônio em 2021 avaliado em cerca de US$ 184 bilhões e tendo alcançado em 2022
aproximadamente US$ 179B.

Com este patrimônio, Jeff Bezos supera o PIB de diversos países, como,
 por exemplo, o Uruguai.
Isto é, grande parte de sua fortuna partiu do crescimento da Amazon. 
O nome Amazon surgiu por conta do Rio Amazonas. Naquela época, Bezos queria 
um nome que começasse com a letra A, pois as empresas listadas no Google 
apareciam em ordem alfabética para os usuários.
Ele deixou o cargo de CEO da Amazon em 2021 e Andy Jassy assumiu o seu lugar.
Além disso, como investidor, ele possui ações de diversas empresas como Google,
 Twitter, Uber e Airbnb.


3. Bernard Arnault

Fortuna estimada: US$ 162 bilhões
Setor: Moda e Varejo (LVMH)
Cargo: Presidente da holding LVMH
[aqui entra uma imagem]

Listado em terceiro lugar o empresário francês, Bernard Arnault, possui uma
 fortuna avaliada em US$162 bilhões, segundo a revista Forbes.

Bernard Jean Étienne Arnault é presidente e diretor-executivo da holding LVHM, a maior empresa
 de artigos de luxo do mundo. O grupo da LVMH conta com diversas grifes de moda
 como: Louis Vuitton, Dior e Givenchy, e as de bebidas Chandon e Dom Pérignon,
  entre tantas outras.
  
  4. Bill Gates

Fortuna estimada: US$ 128 bilhões
Setor: Tecnologia
Cargo: Ex CEO da Microsoft

[aqui entra uma imagem]
 
William Henry Gates III, o fundador da Microsoft, já ocupou o primeiro lugar como o homem mais 
rico do mundo. Atualmente, a fortuna de Bill Gates é avaliada em cerca de 
U$128 bilhões, segundo a revista Forbes.

Assim, como um grande investidor, possui parte de sua fortuna em ações de empresas
como Berkshire Hathaway e Walmart.

Depois de muito tempo atuando como CEO da Microsoft, Gates hoje dedica-se a 
causas filantrópicas ao lado de sua ex-esposa, Melinda Gates.

5. Warren Buffett

Fortuna estimada: US$ 113 bilhões 
Setor: Investimento
Cargo: CEO da holding Berkshire Hathaway

[aqui entra uma imagem]

Um dos investidores mais reconhecidos no mercado financeiro mundial,
 Warren Edward Buffett  é o quinto colocado na lista das pessoas mais ricas do
  mundo segundo a Forbes.


Warren Buffett é CEO da holding Berkshire Hathaway e possui um patrimônio
 avaliado em cerca de US$113.5 bilhões.

Além disso, as empresas que o Warren Buffett investe são:

The Coca Cola Company;
American Express;
Apple;
IBM;
Phillips 66;



6. Larry Page

Fortuna estimada: US$ 119 bilhões 
Setor: Tecnologia
Cargo: Co-fundador do Google

[aqui entra uma imagem]

Lawrence Edward Page é um empresário norte-americano conhecido como co-fundador do Google,
 ao lado de seu colega de faculdade Sergey Brin. Ele é um cientista da computação
  e foi o primeiro diretor-executivo da companhia.

Além disso, ele criou a holding Alphabet, conglomerado de empresas que engloba 
o Google, YouTube, Chrome, Waze, entre outros.

Segundo o ranking de bilionários da Forbes, Larry Page alcançou uma fortuna de
US$ 114,9 bilhões em 2021 e actualmente a sua fortuna está em torno de US$ 119B.


7. Sergey Brin

Fortuna estimada: US$ 114 bilhões 
Setor: Tecnologia
Cargo: co-fundador da Google
[aqui entra uma imagem]


Sergey Mihailovich Brin é um cientista da computação mais conhecido por ser um dos 
fundadores do Google, ao lado de Larry Page, seu colega de faculdade. 
Ele foi presidente da Alphabet, holding controladora do Google, 
até dezembro de 2019.

Segundo a lista da Forbes, Sergey Brin obteve uma fortuna estimada de 
US$ 109,9 bilhões em 2021, e alcançou a incrivel marca de US$ 114B estando em sétimo
lugar na listas das pessoas mais ricas do mundo.



8.  Steve Ballmer

Fortuna estimada: US$ 110 bilhões 
Setor: Tecnologia / Desporto
Cargo: Ex CEO da Microsoft / Dono do Los Angeles Clippers

[aqui entra uma imagem]


Steven Anthony Ballmer, dono do Los Angeles Clippers, time de basquete norte-americano, 
que tem uma fortuna estimada de US$ 110 bilhões. Ele foi CEO da Miscrosoft até 
2014 e é amigo pessoal de Bill Gates.

Atualmente com 65 anos, sua fortuna aumentou 20 bilhões de dólares em 2021,
 graças à valorização da Microsoft no mercado financeiro. Ele também
  faz trabalhos filantrópicos e tem 4% das ações do Twitter, fatia que
   é maior que a do próprio presidente-executivo, Jack Dorsey.

Aposentado desde 2014, Steve Ballmer comprou o time da NBA, liga de basquete
 norte-americano, por US$ 2 bilhões na época. Ele é formado em matemática 
 e economia pela Universidade de Harvard e fez 
 MBA(Masters Bisness Administracion(Colocar significado)) na Universidade de Stanford.



9. Larry Ellison

Fortuna estimada: US$ 98.2 bilhões
Setor:Tecnologia
Cargo: Diretor executivo da Oracle Corporation

[aqui entra uma imagem]

 Lawrence Joseph Ellison  nasceu em Nova Iorque e é co-fundador e presidente do Conselho 
 de Administração da Oracle, multinacional de tecnologia e informática cujos 
 primeiros clientes foram uma base da força aérea dos Estados Unidos e a CIA.

Larry entrou para a lista em 2021, depois de ter faturado 29 bilhões de dólares 
durante o ano. E em 2021, alcançou uma fortuna estimada em US$ 109 bilhões e é dono de 
uma ilha no Havaí, além de alguns aviões particulares. Em 2016, doou 
US$ 200 milhões para o Centro de Tratamento de Câncer da Universidade do Sul 
da Califórnia.

Ele é o principal acionista da Oracle, tendo 23% da empresa, e faz parte do 
conselho da Tesla. Ellison já fez uma participação no cinema, 
em Homem de Ferro II, em que aparece apertando a mão de Tony Stark. 
No ano passado, durante a pandemia, foi viver no Havaí.

Mas em 2022 teve a sua fortuna reduzida para US$ 98.2B.

10. Mukesh Ambani 

Fortuna estimada: US$ 84 bilhões 
Setor: Energia
Cargo: CEO da Reliance Industries Limited


Mukesh Ambani é CEO da Reliance Industries Limited, uma companhia do setor 
privado localizada na Índia. Ele tem uma fortuna avaliada em US$ 84,5 bilhões,
 segundo a revista Forbes.

Além disto, Mukesh Dhirubhai Ambani  é o maior acionista do grupo e um dos empresários
 mais influentes da Ásia. Não à toa é dono de uma das maiores fortunas do mundo.


COPYRIGHT 2022
FEITO POR CLEMILSON, GIANNY, FABIO